Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/NetAdapter/Set-NetAdapterBinding.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来借助 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: # Set-NetAdapterBinding
zh_cn: # 设置网络适配器绑定

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概述

source: Sets the binding state of a transport or filter on a network adapter.
zh_cn: 设置网络适配器上某个传输层组件或过滤组件的绑定状态。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ### ByName (Default)
zh_cn: ### 按名称查找（默认方式）

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 说明

source: The **Set-NetAdapterBinding** cmdlet sets the binding state of a transport or filter on a network adapter. By default only visible bindings are set unless the *AllBindings* parameter is specified. If only enabling or disabling bindings, then the **Enable-NetAdapterBinding** or **Disable-NetAdapterBinding** cmdlets can be used. If you disable or enable a network adapter binding, the cmdlet can automatically enable or disable other network adapter bindings.
zh_cn: `Set-NetAdapterBinding` cmdlet 用于设置网络适配器上某个传输机制（transport）或过滤器（filter）的绑定状态。默认情况下，只有可见的绑定才会被修改，除非指定了 `AllBindings` 参数。如果只是需要启用或禁用某些绑定，可以使用 `Enable-NetAdapterBinding` 或 `Disable-NetAdapterBinding` cmdlet。在禁用或启用某个网络适配器的绑定时，该 cmdlet 可以自动地同时启用或禁用其他与该适配器相关的绑定设置。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Enable TCP/IPv4 on the specified network adapter
zh_cn: #### 示例 1：在指定的网络适配器上启用 TCP/IPv4 协议

source: This command enables TCP/IPv4 on the network adapter named MyAdapter.
zh_cn: 此命令会启用名为“MyAdapter”的网络适配器上的TCP/IPv4功能。

source: ### Example 2: Disable TCP/IPv4 on the specified network adapter
zh_cn: ### 示例 2：禁用指定网络适配器上的 TCP/IPv4 协议

source: This command disables TCP/IPv4 on the network adapter named MyAdapter.
zh_cn: 此命令会禁用名为“MyAdapter”的网络适配器上的TCP/IPv4功能。

source: ### Example 3: Enable TCP/IPv4 on the specified network adapter using the component ID
zh_cn: ### 示例 3：使用组件 ID 在指定的网络适配器上启用 TCP/IPv4

source: This command enables TCP/IPv4 on the network adapter named MyAdapter using the component ID.
zh_cn: 此命令使用组件ID，在名为“MyAdapter”的网络适配器上启用TCP/IPv4协议。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Indicates that the cmdlet sets filters or transports that are not visible by default.
zh_cn: 表示该cmdlet设置了默认情况下不可见的过滤器或传输方式。

source: Runs the cmdlet as a background job. Use this parameter to run commands that take a long time to complete. The cmdlet immediately returns an object that represents the job and then displays the command prompt. You can continue to work in the session while the job completes. To manage the job, use the `*-Job` cmdlets. To get the job results, use the [Receive-Job](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113372) cmdlet. For more information about Windows PowerShell® background jobs, see [about_Jobs](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113251).
zh_cn: 将此cmdlet作为后台作业运行。使用此参数来执行需要很长时间才能完成的命令。该cmdlet会立即返回一个表示该作业的对象，然后显示命令提示符。在作业完成期间，您可以继续在当前会话中工作。要管理该作业，请使用`*-Job`系列的cmdlets。要获取作业结果，请使用[Receive-Job](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113372) cmdlet。有关Windows PowerShell®后台作业的更多信息，请参阅[about_Jobs](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113251)。

source: Runs the cmdlet in a remote session or on a remote computer. Enter a computer name or a session object, such as the output of a [New-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227967) or [Get-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227966) cmdlet. The default is the current session on the local computer.
zh_cn: 在远程会话或远程计算机上运行该cmdlet。请输入一个计算机名称，或者提供一个会话对象（例如[New-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227967)或[Get-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227966) cmdlet的输出结果）。默认情况下，该cmdlet会在本地计算机的当前会话中执行。

source: Specifies as an array the underlying names of the transport or filter in the following form: `ms_xxxx`, such as `ms_tcpip`.
zh_cn: 请以数组的形式指定传输层或过滤层的底层名称，格式如下：`ms_xxxx`（例如 `ms.tcpip`）。

source: Prompts you for confirmation before running the cmdlet.
zh_cn: 在运行 cmdlet 之前会提示您进行确认。

source: Specifies an array of transport or filter names shown in the Networking tab under the network adapter properties in Windows Server® 2012 and later.
zh_cn: 用于指定一组传输方式或过滤器的名称，这些名称会显示在 Windows Server® 2012 及更高版本中网络适配器属性下的“Networking”（网络）选项卡中。

source: Indicates whether the transport or filter is enabled or disabled. The acceptable values for this parameter are: $True or $False.
zh_cn: 表示传输功能或过滤功能是否处于启用状态。该参数的可接受值为：$True 或 $False。

source: Indicates that the cmdlet includes both visible and hidden network adapters in the operation. By default only visible network adapters are included. If a wildcard character is used in identifying a network adapter and this parameter has been specified, then the wildcard string is matched against both hidden and visible network adapters.
zh_cn: 该参数表示该cmdlet在操作过程中会同时考虑可见网络适配器和隐藏网络适配器。默认情况下，仅包含可见网络适配器。如果在识别网络适配器时使用了通配符，并且指定了此参数，则通配符字符串将会与所有网络适配器（无论是可见的还是隐藏的）进行匹配。

source: Specifies the input to this cmdlet. You can use this parameter, or you can pipe the input to this cmdlet.
zh_cn: 指定要传递给此cmdlet的输入数据。您可以使用该参数，也可以将输入数据通过管道（pipe）传递给此cmdlet。

source: Specifies an array of network adapter interface descriptions. For a physical network adapter this is typically the name of the vendor of the network adapter followed by a part number and description, such as `Contoso 12345 Gigabit Network Device`.
zh_cn: 指定一个网络适配器接口描述数组。对于物理网络适配器而言，这通常是指网络适配器的制造商名称后跟部件编号和描述，例如 `Contoso 12345 Gigabit Network Device`。

source: Specifies an array of network adapter names.
zh_cn: 指定一个网络适配器名称数组。

source: Returns an object representing the item with which you are working. By default, this cmdlet does not generate any output.
zh_cn: 返回一个表示您正在操作的项的对象。默认情况下，此cmdlet不会生成任何输出。

source: Specifies the maximum number of concurrent operations that can be established to run the cmdlet. If this parameter is omitted or a value of `0` is entered, then Windows PowerShell® calculates an optimum throttle limit for the cmdlet based on the number of CIM cmdlets that are running on the computer. The throttle limit applies only to the current cmdlet, not to the session or to the computer.
zh_cn: 该参数用于指定可以同时执行的操作的最大数量。如果省略此参数或输入值为 `0`，则 Windows PowerShell® 会根据计算机上正在运行的 CIM cmdlet 的数量来计算该 cmdlet 的最佳限制值。此限制仅适用于当前执行的 cmdlet，而不影响整个会话或计算机本身。

source: Shows what would happen if the cmdlet runs. The cmdlet is not run.
zh_cn: 展示了如果运行该cmdlet会发生什么情况。但实际上该cmdlet并未被运行。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常见参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-OutputVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入数据（INPUTS）

source: The `Microsoft.Management.Infrastructure.CimInstance` object is a wrapper class that displays Windows Management Instrumentation (WMI) objects. The path after the pound sign (`#`) provides the namespace and class name for the underlying WMI object.
zh_cn: `Microsoft.ManagementInfrastructure.CimInstance` 对象是一个包装类，用于显示 Windows 管理规范（WMI）对象。井号（`#`）之后的路径提供了底层 WMI 对象的命名空间和类名。

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接
